Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Always <strong>watching for bots</strong> and maintaining a reputation score for each visitor.
ja: 常に<strong>ボットを監視</strong>し、各訪問者の評価スコアを維持しています。
ko_kr: 항상 <strong>봇을 감시하고</strong> 각 방문자에 대한 평판 점수를 유지합니다.
zh_cn: 始终<strong>监视 Bot</strong> 并为每个访客维护信誉评分。
zh_tw: 始終<strong>監視 Bot</strong>,並為每位訪客維護聲譽評分。

source: Always Automatically Update This Plugin
ja: このプラグインを常に自動更新
ko_kr: 이 플러그인 항상 자동 업데이트
zh_cn: 始终自动更新此插件
zh_tw: 永遠自動更新此外掛

source: Always ensure CloudFlare is set to be a proxy for your site.
ja: CloudFlare が常にサイトのプロキシとして設定されていることを確認してください。
ko_kr: CloudFlare가 사이트의 프록시로 설정되어 있는지 항상 확인하세요.
zh_cn: 始终确保 CloudFlare 设置为您站点的代理。
zh_tw: 請務必確保 CloudFlare 已設定為您網站的代理伺服器。

source: Always ensure that there is NO sensitive or private data within the file when submitting it to MAL{ai} for assessment.
ja: MAL{ai} に評価のために提出する際は、ファイル内に機密データや個人データが含まれていないことを常に確認してください。
ko_kr: MAL{ai}에 평가를 위해 파일을 제출할 때 파일 내에 민감하거나 개인 정보가 없는지 항상 확인하세요.
zh_cn: 在将文件提交给 MAL{ai} 进行评估时,请始终确保文件中没有敏感或私人数据。
zh_tw: 將檔案提交至 MAL{ai} 進行評估時,務必確保檔案中沒有敏感或私人資料。

source: An attempt to deactivate the %s plugin by a non-admin was intercepted.
ja: 管理者以外による %s プラグインの無効化の試みが阻止されました。
ko_kr: 관리자가 아닌 사용자가 %s 플러그인을 비활성화하려는 시도가 차단되었습니다.
zh_cn: 非管理员尝试停用 %s 插件的行为已被拦截。
zh_tw: 非管理員嘗試停用 %s 外掛的行為已被攔截。

source: An attempt was made to edit the plugin file '{{file}}' directly through the WordPress editor.
ja: WordPress エディターを通じてプラグインファイル '{{file}}' を直接編集する試みが行われました。
ko_kr: 워드프레스 편집기를 통해 플러그인 파일 '{{file}}'을(를) 직접 편집하려는 시도가 있었습니다.
zh_cn: 有人尝试通过 WordPress 编辑器直接编辑插件文件"{{file}}"。
zh_tw: 嘗試透過 WordPress 編輯器直接編輯外掛檔案「{{file}}」。

source: An attempt was made to edit the theme file '{{file}}' directly through the WordPress editor.
ja: WordPress エディターを通じてテーマファイル '{{file}}' を直接編集する試みが行われました。
ko_kr: 워드프레스 편집기를 통해 테마 파일 '{{file}}'을(를) 직접 편집하려는 시도가 있었습니다.
zh_cn: 有人尝试通过 WordPress 编辑器直接编辑主题文件"{{file}}"。
zh_tw: 嘗試透過 WordPress 編輯器直接編輯佈景主題檔案「{{file}}」。

source: An attempt was made to verify a 2FA login '{{user_login}}' using an invalid nonce.
ja: 無効な nonce を使用して 2FA ログイン「{{user_login}}」を確認する試みが行われました。
ko_kr: 유효하지 않은 nonce를 사용하여 2FA 로그인 '{{user_login}}'을(를) 확인하려는 시도가 있었습니다.
zh_cn: 尝试使用无效随机数验证 2FA 登录"{{user_login}}"。
zh_tw: 嘗試使用無效的 nonce 驗證雙因素驗證登入「{{user_login}}」。

source: An confirmation link will be sent to '%s' - please open it in this browser window.
ja: 確認リンクが「%s」に送信されます - この Web ブラウザーで開いてください。
ko_kr: 확인 링크가 '%s'(으)로 전송됩니다. 이 브라우저 창에서 열어주세요.
zh_cn: 确认链接将发送至"%s"——请在此浏览器窗口中打开。
zh_tw: 確認連結將傳送至「%s」- 請在此瀏覽器視窗中開啟。

source: An email address has been provided for reporting important security notices.
ja: 重要なセキュリティ通知を報告するためのメールアドレスが提供されています。
ko_kr: 중요한 보안 알림을 보고하기 위한 이메일 주소가 제공되었습니다.
zh_cn: 已提供用于报告重要安全通知的电子邮件地址。
zh_tw: 已提供電子郵件地址用於報告重要的安全性通知。

source: An email address hasn't been provided for reporting important security notices.
ja: 重要なセキュリティ通知を報告するためのメールアドレスが提供されていません。
ko_kr: 중요한 보안 알림을 보고하기 위한 이메일 주소가 제공되지 않았습니다.
zh_cn: 未提供用于报告重要安全通知的电子邮件地址。
zh_tw: 尚未提供電子郵件地址用於報告重要的安全性通知。

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
ko_kr: 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生错误。
zh_tw: 發生錯誤。

source: An offense is registered against an IP address each time a visitor trips the defenses of the %s plugin.
ja: 訪問者が %s プラグインの防御に引っかかるたびに、IP アドレスに対して違反が記録されます。
ko_kr: 방문자가 %s 플러그인의 방어 장치를 작동시킬 때마다 IP 주소에 대해 위반이 등록됩니다.
zh_cn: 每当访客触发 %s 插件的防御时，就会对 IP 地址记录违规。
zh_tw: 每當訪客觸發 %s 外掛的防禦機制時,就會對該 IP 位址登記一次違規。

source: An unsupported profile was selected
ja: サポートされていないプロファイルが選択されました
ko_kr: 지원되지 않는 프로필이 선택되었습니다
zh_cn: 选择了不支持的配置文件
zh_tw: 選擇了不支援的設定檔

source: An upgrade is available for the Shield plugin.
ja: Shield プラグインのアップグレードが利用可能です。
ko_kr: Shield 플러그인에 대한 업그레이드가 제공됩니다.
zh_cn: Shield 插件有可用的升级。
zh_tw: Shield 外掛有可用的升級版本。

source: Analyse & Fix
ja: 分析 & 修正
ko_kr: 분석 및 수정
zh_cn: 分析并修复
zh_tw: 分析並修復

source: Analysis
ja: 分析
ko_kr: 분석
zh_cn: 分析
zh_tw: 分析

source: And So Much More
ja: さらに多くの機能
ko_kr: 그리고 훨씬 더 많은 기능
zh_cn: 以及更多功能
zh_tw: 以及更多功能

source: And best of all, it's completely invisible to the user!
ja: そして何よりも、ユーザーには完全に見えません！
ko_kr: 무엇보다도 사용자에게는 완전히 보이지 않습니다!
zh_cn: 最重要的是,这对用户来说是完全不可见的!
zh_tw: 最棒的是,它對使用者完全不可見!

source: Anonymous (unauthenticated) requests to the WP REST API is allowed.
ja: WP REST API への匿名(未認証)リクエストは許可されています。
ko_kr: WP REST API에 대한 익명(인증되지 않은) 요청이 허용됩니다.
zh_cn: 允许匿名(未经身份验证)请求访问 WP REST API。
zh_tw: 允許匿名(未驗證)請求存取 WP REST API。

source: Anonymous REST API
ja: 匿名 REST API
ko_kr: 익명 REST API
zh_cn: 匿名 REST API
zh_tw: 匿名 REST API

source: Anonymous REST API Access
ja: 匿名 REST API アクセス
ko_kr: 익명 REST API 액세스
zh_cn: 匿名 REST API 访问
zh_tw: 匿名 REST API 存取

source: Anonymous REST API Exclusions
ja: 匿名 REST API 除外
ko_kr: 익명 REST API 제외 항목
zh_cn: 匿名 REST API 排除项
zh_tw: 匿名 REST API 排除項目

source: Anonymous Rest API
ja: 匿名 Rest API
ko_kr: 익명 Rest API
zh_cn: 匿名 Rest API
zh_tw: 匿名 Rest API

source: Anonymous Usage Statistics
ja: 匿名使用統計
ko_kr: 익명 사용 통계
zh_cn: 匿名使用统计
zh_tw: 匿名使用統計資料

source: Anonymous access to the WordPress REST API has been restricted by %s.
ja: WordPress REST API への匿名アクセスは %s によって制限されています。
ko_kr: 워드프레스 REST API에 대한 익명 액세스가 %s에 의해 제한되었습니다.
zh_cn: 对 WordPress REST API 的匿名访问已被 %s 限制。
zh_tw: 對 WordPress REST API 的匿名存取已被 %s 限制。

source: Anonymous access to the WordPress REST API is disabled.
ja: WordPress REST API への匿名アクセスは無効になっています。
ko_kr: 워드프레스 REST API에 대한 익명 액세스가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 已禁用对 WordPress REST API 的匿名访问。
zh_tw: 已停用對 WordPress REST API 的匿名存取。

source: Anonymous access to the WordPress REST API isn't blocked.
ja: WordPress REST API への匿名アクセスはブロックされていません。
ko_kr: 워드프레스 REST API에 대한 익명 액세스가 차단되지 않습니다.
zh_cn: 对 WordPress REST API 的匿名访问未被拦截。
zh_tw: 未封鎖對 WordPress REST API 的匿名存取。

source: Another crucial element of user login security is 2-Factor Authentication.
ja: ユーザーログインセキュリティのもう 1 つの重要な要素は、2 要素認証です。
ko_kr: 사용자 로그인 보안의 또 다른 중요한 요소는 2단계 인증입니다.
zh_cn: 用户登录安全的另一个关键要素是双因素身份验证。
zh_tw: 使用者登入安全性的另一個關鍵要素是雙因素驗證。

source: Another, often overlooked, component of security is how you communicate to your visitors that you're employing strong security practices and that you take their data and privacy seriously.
ja: セキュリティのもう一つの、しばしば見過ごされる要素は、強力なセキュリティ対策を実施していることと、訪問者のデータとプライバシーを真剣に考えていることを訪問者に伝える方法です。
ko_kr: 종종 간과되는 보안의 또 다른 구성 요소는 강력한 보안 관행을 사용하고 있으며 방문자의 데이터와 개인정보를 중요하게 생각한다는 것을 방문자에게 전달하는 방법입니다.
zh_cn: 安全的另一个经常被忽视的组成部分是您如何向访客传达您正在采用强大的安全实践，并且您认真对待他们的数据和隐私。
zh_tw: 安全性另一個經常被忽視的組成部分,是您如何向訪客傳達您正在採用強大的安全性實務,以及您認真看待他們的資料與隱私。

source: AntiBot Fail
ja: AntiBot 失敗
ko_kr: AntiBot 실패
zh_cn: AntiBot 失败
zh_tw: AntiBot 失敗

source: AntiBot Forms
ja: AntiBot フォーム
ko_kr: AntiBot 양식
zh_cn: AntiBot 表单
zh_tw: AntiBot 表單

source: AntiBot Pass
ja: AntiBot 合格
ko_kr: AntiBot 통과
zh_cn: AntiBot 通过
zh_tw: AntiBot 通過

source: Any Frontend Page Visited
ja: 任意のフロントエンドページへの訪問
ko_kr: 모든 프론트엔드 페이지 방문됨
zh_cn: 访问任何前端页面
zh_tw: 任何前台頁面被造訪

source: Any namespaces provided here will be excluded from the Anonymous API restriction.
ja: ここで指定された名前空間は、匿名 API 制限から除外されます。
ko_kr: 여기에 제공된 네임스페이스는 익명 API 제한에서 제외됩니다.
zh_cn: 此处提供的任何命名空间都将从匿名 API 限制中排除。
zh_tw: 此處提供的任何命名空間將從匿名 API 限制中排除。

source: Any user can turn on two-factor authentication by email from their profile.
ja: すべてのユーザーは、プロファイルからメールによる 2 要素認証を有効化できます。
ko_kr: 모든 사용자는 프로필에서 이메일을 통한 2단계 인증을 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 任何用户都可以从其个人资料中启用电子邮件双因素身份验证。
zh_tw: 任何使用者都可以從其個人資料開啟電子郵件雙因素驗證。

source: Any visitor that exceeds this number of requests in the given time period will register an offense against their IP address.
ja: 指定された期間内にこのリクエスト数を超える訪問者は、その IP アドレスに対する違反が記録されます。
ko_kr: 지정된 기간 내에 이 요청 수를 초과하는 방문자는 IP 주소에 대한 위반을 등록합니다.
zh_cn: 在给定时间段内超过此请求数的任何访客都会在其 IP 地址下记录违规。
zh_tw: 任何在指定時間內超過此請求數量的訪客,將對其 IP 位址登記一次違規。

source: Anyone Can Register
ja: 誰でも登録可能
ko_kr: 누구나 등록 가능
zh_cn: 任何人都可以注册
zh_tw: 任何人都可以註冊

source: Anyone can register
ja: 誰でも登録できます
ko_kr: 누구나 등록 가능
zh_cn: 任何人都可以注册
zh_tw: 任何人都可以註冊

source: Anyone can register changed: %s&rarr;%s
ja: 誰でも登録可能が変更されました: %s&rarr;%s
ko_kr: 누구나 등록 가능 변경됨: %s&rarr;%s
zh_cn: 任何人都可以注册已更改:%s&rarr;%s
zh_tw: 任何人都可以註冊已變更:%s&rarr;%s

source: App Passwords Disabled
ja: アプリパスワードが無効化されました
ko_kr: 앱 비밀번호 비활성화됨
zh_cn: 应用密码已禁用
zh_tw: 已停用應用程式密碼

source: App Passwords Disabled For User
ja: ユーザーのアプリパスワードが無効化されました
ko_kr: 사용자에 대해 앱 비밀번호 비활성화됨
zh_cn: 用户已禁用应用密码
zh_tw: 已為使用者停用應用程式密碼

source: Apply Automatic Suspension To Accounts With These Roles
ja: これらのロールを持つアカウントに自動停止を適用
ko_kr: 다음 역할의 계정에 자동 정지 적용
zh_cn: 对具有这些角色的账户应用自动暂停
zh_tw: 將自動停權套用至具有這些角色的帳號

source: Apply Brute Force Protection To User Registration And Lost Passwords
ja: ユーザー登録とパスワード紛失にブルートフォース保護を適用
ko_kr: 사용자 등록 및 비밀번호 찾기에 무차별 대입 공격 보호 적용
zh_cn: 对用户注册和找回密码应用暴力破解防护
zh_tw: 將暴力密碼破解保護套用至使用者註冊與忘記密碼

source: Apply Filters
ja: フィルターを適用
ko_kr: 필터 적용
zh_cn: 申请过滤器
zh_tw: 套用篩選

source: Apply Password Policies To Existing Users and Their Passwords
ja: 既存ユーザーとそのパスワードにパスワードポリシーを適用
ko_kr: 기존 사용자 및 해당 비밀번호에 비밀번호 정책 적용
zh_cn: 将密码策略应用于现有用户及其密码
zh_tw: 將密碼政策套用至現有使用者及其密碼

source: Apply Ready-Made Security Profile
ja: 既製のセキュリティプロフィールを適用
ko_kr: 사전 구성된 보안 프로필 적용
zh_cn: 应用现成的安全配置
zh_tw: 套用現成的安全性個人資料

source: Apply To Existing Users
ja: 既存ユーザーに適用
ko_kr: 기존 사용자에게 적용
zh_cn: 应用于现有用户
zh_tw: 套用至現有使用者

source: Apply Updates Automatically To Vulnerable Plugins
ja: 脆弱なプラグインに自動的に更新を適用
ko_kr: 취약한 플러그인에 자동으로 업데이트 적용
zh_cn: 自动将更新应用于存在漏洞的插件
zh_tw: 自動套用更新至有漏洞的外掛

source: Apply any configured password policies.
ja: 設定されたパスワードポリシーを適用します。
ko_kr: 구성된 비밀번호 정책을 적용합니다.
zh_cn: 应用任何已配置的密码策略。
zh_tw: 套用任何已設定的密碼政策。

source: Apply rate limiting restrictions to high-volume requests.
ja: 大量リクエストにレート制限の制限を適用します。
ko_kr: 대량 요청에 속도 제한 제한을 적용합니다.
zh_cn: 对大量请求应用速率限制。
zh_tw: 對大量請求套用速率限制。

source: Applying CSP headers may affect how your site functions for its visitors, so we don't offer any direct recommendations in this section.
ja: CSP ヘッダーの適用は訪問者に対するサイトの機能に影響を与える可能性があるため、このセクションでは直接的な推奨事項は提供していません。
ko_kr: CSP 헤더를 적용하면 방문자를 위한 사이트 기능에 영향을 줄 수 있으므로 이 섹션에서는 직접적인 권장 사항을 제공하지 않습니다.
zh_cn: 应用 CSP 标头可能会影响您站点对访客的功能，因此我们不在本节中提供任何直接建议。
zh_tw: 套用 CSP 標頭可能會影響您網站對訪客的運作方式,因此我們不在此區段提供任何直接建議。

source: Are Shield Security's Restrictions Enabled?
ja: Shield Security の制限は有効化されていますか?
ko_kr: Shield Security의 제한이 활성화되어 있습니까?
zh_cn: Shield Security 的限制是否已启用？
zh_tw: Shield Security 的限制是否已啟用?

source: Are WordPress permalinks enabled.
ja: WordPress パーマリンクが有効化されているかどうか。
ko_kr: 워드프레스 고유주소가 활성화되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: WordPress 固定链接是否已启用。
zh_tw: 是否已啟用 WordPress 永久連結。

source: Are you absolutely sure?
ja: 本当によろしいですか?
ko_kr: 정말 확실합니까?
zh_cn: 您完全确定吗?
zh_tw: 您完全確定嗎?

source: Are you sure you want to delete this IP Rule?
ja: この IP ルールを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 IP 규칙을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此 IP 规则吗?
zh_tw: 您確定要刪除此 IP 位址規則嗎?

source: Are you sure you want to keep the file changes?
ja: ファイルの変更を保持してもよろしいですか?
ko_kr: 파일 변경 사항을 유지하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要保留文件更改吗?
zh_tw: 您確定要保留檔案變更嗎?

source: Are you sure you want to remove the ShieldPRO license?
ja: ShieldPRO ライセンスを削除してもよろしいですか?
ko_kr: ShieldPRO 라이선스를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要移除 ShieldPRO 许可证吗?
zh_tw: 您確定要移除 ShieldPRO 授權嗎?

source: Are you sure you want to reset the Shield plugin to defaults?
ja: Shield プラグインをデフォルトにリセットしてもよろしいですか?
ko_kr: Shield 플러그인을 기본값으로 초기화하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将 Shield 插件重置为默认设置吗?
zh_tw: 您確定要將 Shield 外掛重設為預設值嗎?

source: Are you sure you want to restore the original file contents?
ja: 本当に元のファイル内容を復元してもよいですか？
ko_kr: 원본 파일 내용을 복원하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要恢复原始文件内容吗？
zh_tw: 您確定要還原原始檔案內容嗎?

source: Are you sure?
ja: よろしいですか?
ko_kr: 확실합니까?
zh_cn: 您确定吗?
zh_tw: 您確定嗎?

source: Areas for improvement
ja: 改善エリア
ko_kr: 개선 영역
zh_cn: 改进空间
zh_tw: 可改進的區域

source: Areas which should be addressed as early as possible but may not be critical
ja: できるだけ早く対処する必要があるが、重要ではない可能性があるエリア
ko_kr: 가능한 한 빨리 해결해야 하지만 중요하지 않을 수 있는 영역
zh_cn: 应尽早解决但可能不是关键的区域
zh_tw: 應盡早處理但可能不是關鍵性的區域

source: As always, your use and reliance of this service is done so at your own risk.
ja: 常に、このサービスの使用と依存は、お客様自身の責任において行われます。
ko_kr: 항상 그렇듯이 이 서비스의 사용과 의존은 귀하의 책임 하에 이루어집니다.
zh_cn: 一如既往，您使用和依赖此服务的风险由您自行承担。
zh_tw: 一如既往,您使用和依賴此服務的風險由您自行承擔。

source: As each issue is resolved the overall score will improve, up to 100%.
ja: 各問題が解決されると、全体的なスコアは最大 100% まで改善されます。
ko_kr: 각 문제가 해결되면 전체 점수가 최대 100%까지 향상됩니다.
zh_cn: 随着每个问题的解决,总体得分将提高,最高可达 100%。
zh_tw: 隨著每個問題的解決,整體分數將提升至 100%。

source: As requested, %s is notifying you of a successful %s login to a WordPress site that you manage.
ja: ご要望に応じて、%s は管理されている WordPress サイトへの %s ログインが成功したことを通知します。
ko_kr: 요청에 따라 %s이(가) 귀하가 관리하는 워드프레스 사이트에 대한 성공적인 %s 로그인을 알려드립니다.
zh_cn: 根据您的要求，%s 正在通知您成功 %s 登录到您管理的 WordPress 站点。
zh_tw: 依您的要求,%s 正在通知您成功以 %s 登入您管理的 WordPress 網站。

source: As soon as a compatible plugin is detected, Shield will automatically switch-on the built-in integration.
ja: 互換性のあるプラグインが検出されるとすぐに、Shield は組み込み統合を自動的に有効化します。
ko_kr: 호환되는 플러그인이 감지되는 즉시 Shield는 내장 통합을 자동으로 활성화합니다.
zh_cn: 一旦检测到兼容的插件,Shield 将自动开启内置集成。
zh_tw: 一旦偵測到相容的外掛,Shield 將自動開啟內建整合。

source: As soon as changes are detected to any selected files, the contents may be examined and reverted.
ja: 選択されたファイルに変更が検出されるとすぐに、内容が検査され、元に戻される可能性があります。
ko_kr: 선택한 파일에 대한 변경 사항이 감지되는 즉시 내용을 검사하고 되돌릴 수 있습니다.
zh_cn: 一旦检测到任何选定文件的更改，就可以检查和还原其内容。
zh_tw: 一旦偵測到任何選定檔案的變更,就可以檢查並還原其內容。

source: Assess the state of the plugin and view various configuration information for your site.
ja: プラグインの状態を評価し、サイトのさまざまな設定情報を表示します。
ko_kr: 플러그인 상태를 평가하고 사이트에 대한 다양한 구성 정보를 확인합니다.
zh_cn: 评估插件状态并查看您站点的各种配置信息。
zh_tw: 評估外掛的狀態並檢視您網站的各種設定資訊。

source: At least 1 2FA option is available to protect user accounts.
ja: ユーザーアカウントを保護するために少なくとも 1 つの 2FA オプションが利用可能です。
ko_kr: 사용자 계정을 보호하기 위해 최소 1개의 2FA 옵션을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 至少有 1 个双因素认证选项可用于保护用户账户。
zh_tw: 至少有 1 個雙因素驗證選項可用於保護使用者帳號。

source: At least 1 WordPress Core file appears to be modified or unrecognised.
ja: 少なくとも 1 つの WordPress コアファイルが変更されているか認識されていないようです。
ko_kr: 최소 1개의 워드프레스 코어 파일이 수정되었거나 인식되지 않는 것으로 보입니다.
zh_cn: 至少有 1 个 WordPress 核心文件似乎已被修改或无法识别。
zh_tw: 至少有 1 個 WordPress 核心檔案似乎已被修改或無法辨識。

source: At least 1 of your plugins or themes appears to be modified.
ja: 少なくとも 1 つのプラグインまたはテーマが変更されているようです。
ko_kr: 플러그인 또는 테마 중 최소 1개가 수정된 것으로 보입니다.
zh_cn: 您的插件或主题中至少有 1 个似乎已被修改。
zh_tw: 您的外掛或佈景主題中至少有 1 個似乎已被修改。

source: At least 1 option must be provided and defaults to the user profile page within the WP admin area.
ja: 少なくとも 1 つのオプションを指定する必要があり、デフォルトは WordPress 管理画面内のユーザープロファイルページです。
ko_kr: 최소 1개의 옵션을 제공해야 하며 기본값은 워드프레스 관리자 영역 내 사용자 프로필 페이지입니다.
zh_cn: 必须提供至少 1 个选项,默认为 WP 管理后台区域内的用户个人资料页面。
zh_tw: 必須提供至少 1 個選項,預設為 WP 管理區域內的使用者個人資料頁面。

source: At least 1 security report has been generated for your site.
ja: サイトに対して少なくとも 1 つのセキュリティレポートが生成されています。
ko_kr: 사이트에 대해 최소 1개의 보안 보고서가 생성되었습니다.
zh_cn: 已为您的站点生成至少 1 份安全报告。
zh_tw: 已為您的網站產生至少 1 份安全性報告。

source: At least two records are required to merge.
ja: マージするには少なくとも 2 つのレコードが必要です。
ko_kr: 병합하려면 최소 두 개의 레코드가 필요합니다.
zh_cn: 至少需要两条记录才能合并。
zh_tw: 至少需要兩筆記錄才能合併。

source: Attempt to authenticate App Password with invalid email.
ja: 無効なメールアドレスでアプリパスワード認証を試行します。
ko_kr: 유효하지 않은 이메일로 앱 비밀번호 인증을 시도합니다.
zh_cn: 尝试使用无效邮箱进行应用密码身份验证。
zh_tw: 嘗試使用無效的電子郵件進行應用程式密碼驗證。

source: Attempt to authenticate App Password with invalid username.
ja: 無効なユーザー名でアプリパスワード認証を試行します。
ko_kr: 유효하지 않은 사용자 이름으로 앱 비밀번호 인증을 시도합니다.
zh_cn: 尝试使用无效用户名进行应用密码身份验证。
zh_tw: 嘗試使用無效的使用者名稱進行應用程式密碼驗證。

source: Attempt to authenticate with App Password when they're disabled for the user.
ja: ユーザーに対して無効化されている場合に、アプリパスワードで認証を試行します。
ko_kr: 사용자에 대해 앱 비밀번호가 비활성화되어 있을 때 앱 비밀번호로 인증을 시도합니다.
zh_cn: 当用户禁用应用密码时尝试使用应用密码进行身份验证。
zh_tw: 當使用者停用應用程式密碼時嘗試使用應用程式密碼進行驗證。

source: Attempt to authenticate with App Password when they're disabled.
ja: 無効化されている場合に、アプリパスワードで認証を試行します。
ko_kr: 앱 비밀번호가 비활성화된 상태에서 앱 비밀번호로 인증을 시도합니다.
zh_cn: 当应用密码被禁用时尝试使用应用密码进行身份验证。
zh_tw: 當應用程式密碼停用時嘗試使用應用程式密碼進行驗證。

source: Attempt to authenticate with incorrect App Password.
ja: 誤ったアプリパスワードで認証を試行します。
ko_kr: 잘못된 앱 비밀번호로 인증을 시도합니다.
zh_cn: 尝试使用不正确的应用密码进行身份验证。
zh_tw: 嘗試使用不正確的應用程式密碼進行驗證。

source: Attempt to identify SPAM users and prevent their successful account creation.
ja: スパムユーザーを識別し、アカウント作成の成功を防ぎます。
ko_kr: 스팸 사용자를 식별하고 계정 생성을 방지하려고 시도합니다.
zh_cn: 尝试识别标记为垃圾用户并阻止其成功创建账户。
zh_tw: 嘗試識別標示為垃圾訊息的使用者並防止其成功建立帳號。

source: Attempted login by '{{user_login}}' using application password was successful.
ja: 「{{user_login}}」によるアプリケーションパスワードを使用したログイン試行が成功しました。
ko_kr: 애플리케이션 비밀번호를 사용한 '{{user_login}}'의 로그인 시도가 성공했습니다.
zh_cn: 用户 '{{user_login}}' 使用应用密码尝试登录成功。
zh_tw: 使用者「{{user_login}}」使用應用程式密碼的登入嘗試成功。

source: Attempted login failed by user '{{user_login}}'.
ja: ユーザー「{{user_login}}」によるログイン試行が失敗しました。
ko_kr: 사용자 '{{user_login}}'의 로그인 시도가 실패했습니다.
zh_cn: 用户"{{user_login}}"尝试登录失败。
zh_tw: 使用者「{{user_login}}」的登入嘗試失敗。

source: Attempted login with invalid user '{{user_login}}'.
ja: 無効なユーザー「{{user_login}}」でログインが試行されました。
ko_kr: 잘못된 사용자 '{{user_login}}'(으)로 로그인을 시도했습니다.
zh_cn: 尝试使用无效用户"{{user_login}}"登录。
zh_tw: 嘗試使用無效的使用者「{{user_login}}」登入。

source: Attempted user login by '{{user_login}}' was successful.
ja: 「{{user_login}}」によるユーザーログイン試行が成功しました。
ko_kr: '{{user_login}}'의 사용자 로그인 시도가 성공했습니다.
zh_cn: 用户"{{user_login}}"尝试登录成功。
zh_tw: 使用者「{{user_login}}」的登入嘗試成功。

source: Attempts remaining: %s.
ja: 残りの試行回数: %s。
ko_kr: 남은 시도 횟수: %s.
zh_cn: 剩余尝试次数：%s。
zh_tw: 剩餘嘗試次數:%s。

source: Attempts to automatically repair files that have been changed, or infected with malware.
ja: 変更されたファイルやマルウェアに感染したファイルを自動的に修復しようとします。
ko_kr: 변경되었거나 멀웨어에 감염된 파일을 자동으로 복구하려고 시도합니다.
zh_cn: 尝试自动修复已更改或感染恶意软件的文件。
zh_tw: 嘗試自動修復已變更或感染惡意軟體的檔案。

source: Attempts to verify Shield Pro license has just failed.
ja: Shield Pro ライセンスの検証試行が失敗しました。
ko_kr: Shield Pro 라이선스 확인 시도가 방금 실패했습니다.
zh_cn: 验证 Shield Pro 许可证的尝试刚刚失败。
zh_tw: 驗證 Shield Pro 授權的嘗試剛剛失敗。

source: Audit Trail message that may include email addresses
ja: メールアドレスを含む可能性のある監査証跡メッセージ
ko_kr: 이메일 주소가 포함될 수 있는 감사 추적 메시지
zh_cn: 可能包含电子邮件地址的审计跟踪消息
zh_tw: 可能包含電子郵件地址的稽核軌跡訊息

source: Authenticated With Site
ja: サイトで認証されました
ko_kr: 사이트 인증됨
zh_cn: 已与站点认证
zh_tw: 已透過網站驗證

source: Authenticator OTP
ja: 認証アプリOTP
ko_kr: 인증 앱 OTP
zh_cn: 身份验证器 OTP
zh_tw: 驗證器 OTP

source: Author
ja: 作成者
ko_kr: 작성자
zh_cn: 作者
zh_tw: 開發者

source: Author Discovery
ja: 作成者検出
ko_kr: 작성자 검색
zh_cn: 作者探测
zh_tw: 開發者探查

source: Author Fishing
ja: 作成者フィッシング
ko_kr: 작성자 피싱
zh_cn: 作者探测
zh_tw: 開發者探查

source: Auto Black List offenses counter was incremented from {{from}} to {{to}}.
ja: 自動ブラックリスト違反カウンターが {{from}} から {{to}} に増加しました。
ko_kr: 자동 차단 목록 위반 카운터가 {{from}}에서 {{to}}(으)로 증가했습니다.
zh_cn: 自动黑名单违规计数器已从 {{from}} 增加到 {{to}}。
zh_tw: 自動黑名單違規計數器已從 {{from}} 增加至 {{to}}。

source: Auto Block
ja: 自動ブロック
ko_kr: 자동 차단
zh_cn: 自动拦截
zh_tw: 自動封鎖

source: Auto Block Expiration
ja: 自動ブロック有効期限
ko_kr: 자동 차단 만료
zh_cn: 自动拦截过期
zh_tw: 自動封鎖到期日

source: Auto Blocking Rules
ja: 自動ブロックルール
ko_kr: 자동 블록 규칙
zh_cn: 自动拦截规则
zh_tw: 自動封鎖規則

source: Auto Clean
ja: 自動クリーン
ko_kr: 자동 정리
zh_cn: 自动清理
zh_tw: 自動清理

source: Auto File Repair
ja: 自動ファイル修復
ko_kr: 자동 파일 복구
zh_cn: 自动文件修复
zh_tw: 自動檔案修復

source: Auto File Repair and File Diff are available
ja: 自動ファイル修復とファイル差分が利用可能です
ko_kr: 자동 파일 복구 및 파일 차이 비교를 사용할 수 있습니다
zh_cn: 自动文件修复和文件差异比较可用
zh_tw: 自動檔案修復與檔案差異比對功能可用

source: Auto File Repair and File Diff aren't available.
ja: 自動ファイル修復とファイル差分は利用できません。
ko_kr: 자동 파일 복구 및 파일 차이 비교를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 自动文件修复和文件差异比较不可用。
zh_tw: 自動檔案修復與檔案差異比對功能無法使用。

source: Auto IP Blocking Rules
ja: 自動 IP ブロックルール
ko_kr: 자동 IP 차단 규칙
zh_cn: 自动 IP 拦截规则
zh_tw: 自動 IP 位址封鎖規則

source: Auto IP blocking is switched-off as there is no offense limit provided.
ja: 違反制限が指定されていないため、自動 IP ブロックは無効化されています。
ko_kr: 위반 제한이 제공되지 않아 자동 IP 차단이 비활성화되었습니다.
zh_cn: 自动 IP 拦截已关闭,因为未提供违规限制。
zh_tw: 自動 IP 位址封鎖已關閉,因為未提供違規限制。

source: Auto IP blocking is turned on with an offense limit of %s.
ja: 自動 IP ブロックが有効化されており、違反制限は %s です。
ko_kr: 자동 IP 차단이 활성화되어 있으며 위반 제한은 %s입니다.
zh_cn: 自动 IP 拦截已开启,违规限制为 %s。
zh_tw: 自動 IP 位址封鎖已開啟,違規限制為 %s。

source: Auto-Generated
ja: 自動生成
ko_kr: 자동 생성됨
zh_cn: 自动生成
zh_tw: 自動產生

source: Auto-Import URL
ja: 自動インポート URL
ko_kr: 자동 가져오기 URL
zh_cn: 自动导入 URL
zh_tw: 自動匯入網址

source: Auto-Integrations
ja: 自動統合
ko_kr: 자동 통합
zh_cn: 自动集成
zh_tw: 自動整合

source: Auto-Login Links
ja: 自動ログインリンク
ko_kr: 자동 로그인 링크
zh_cn: 自动登录链接
zh_tw: 自動登入連結

source: Auto-Repair will never automatically delete new or unrecognised files.
ja: 自動修復は新規または認識されないファイルを自動的に削除することはありません。
ko_kr: 자동 복구는 새 파일이나 인식되지 않는 파일을 자동으로 삭제하지 않습니다.
zh_cn: 自动修复永远不会自动删除新文件或无法识别的文件。
zh_tw: 自動修復功能絕不會自動刪除新的或無法辨識的檔案。

source: Auto-Suspend Expired Passwords
ja: 期限切れパスワードを自動停止
ko_kr: 만료된 비밀번호 자동 정지
zh_cn: 自动暂停已过期密码
zh_tw: 自動停權過期密碼

source: Auto-Suspend Idle User Roles
ja: アイドル状態のユーザーロールを自動停止
ko_kr: 유휴 사용자 역할 자동 정지
zh_cn: 自动暂停闲置用户角色
zh_tw: 自動停權閒置使用者角色

source: Auto-Suspend Idle Users
ja: アイドル状態のユーザーを自動停止
ko_kr: 유휴 사용자 자동 정지
zh_cn: 自动暂停闲置用户
zh_tw: 自動停權閒置使用者

source: Auto-Suspend Inactive Users
ja: 非アクティブなユーザーを自動停止
ko_kr: 비활성 사용자 자동 정지
zh_cn: 自动暂停不活跃用户
zh_tw: 自動停權非活躍使用者

source: Auto-Unblock Your IP
ja: IP を自動ブロック解除
ko_kr: IP 자동 차단 해제
zh_cn: 自动解除拦截您的 IP
zh_tw: 自動解除封鎖您的 IP 位址

source: Auto-Update Vulnerable Plugins
ja: 脆弱性のあるプラグインを自動更新
ko_kr: 취약한 플러그인 자동 업데이트
zh_cn: 自动更新存在漏洞的插件
zh_tw: 自動更新有漏洞的外掛

source: Auto-learning and Detects Never-Before-Seen Malware
ja: 自動学習により、これまで見たことのないマルウェアを検出
ko_kr: 자동 학습 및 이전에 본 적 없는 악성코드 감지
zh_cn: 自动学习并检测从未见过的恶意软件
zh_tw: 自動學習並偵測前所未見的惡意程式碼

source: Auto-repair of files from WordPress.org plugins is enabled.
ja: WordPress.org プラグインからのファイルの自動修復が有効化されています。
ko_kr: WordPress.org 플러그인의 파일 자동 복구가 활성화되었습니다.
zh_cn: 已启用从 WordPress.org 插件自动修复文件。
zh_tw: 已啟用來自 WordPress.org 外掛檔案的自動修復功能。

source: Auto-repair of files from WordPress.org plugins isn't enabled.
ja: WordPress.org プラグインからのファイルの自動修復は有効化されていません。
ko_kr: WordPress.org 플러그인의 파일 자동 복구가 활성화되지 않았습니다.
zh_cn: 未启用从 WordPress.org 插件自动修复文件。
zh_tw: 未啟用來自 WordPress.org 外掛檔案的自動修復功能。

source: Auto-repair of files from WordPress.org themes is enabled.
ja: WordPress.org テーマからのファイルの自動修復が有効化されています。
ko_kr: WordPress.org 테마의 파일 자동 복구가 활성화되었습니다.
zh_cn: 已启用从 WordPress.org 主题自动修复文件。
zh_tw: 已啟用來自 WordPress.org 佈景主題檔案的自動修復功能。

source: Auto-repair of files from WordPress.org themes isn't enabled.
ja: WordPress.org テーマからのファイルの自動修復は有効化されていません。
ko_kr: WordPress.org 테마의 파일 자동 복구가 활성화되지 않았습니다.
zh_cn: 未启用从 WordPress.org 主题自动修复文件。
zh_tw: 未啟用來自 WordPress.org 佈景主題檔案的自動修復功能。

source: Auto-repair of modified WordPress core files is enabled.
ja: 変更された WordPress コアファイルの自動修復が有効化されています。
ko_kr: 수정된 워드프레스 코어 파일의 자동 복구가 활성화되었습니다.
zh_cn: 已启用修改的 WordPress 核心文件自动修复。
zh_tw: 已啟用已修改 WordPress 核心檔案的自動修復功能。

source: Auto-repair of modified WordPress core files isn't enabled.
ja: 変更された WordPress コアファイルの自動修復は有効化されていません。
ko_kr: 수정된 워드프레스 코어 파일의 자동 복구가 활성화되지 않았습니다.
zh_cn: 未启用修改的 WordPress 核心文件自动修复。
zh_tw: 未啟用已修改 WordPress 核心檔案的自動修復功能。

source: Autologin URL
ja: 自動ログイン URL
ko_kr: 자동 로그인 URL
zh_cn: 自动登录 URL
zh_tw: 自動登入網址

source: Automated attack bots are the largest threat to your WordPress site.
ja: 自動攻撃ボットは WordPress サイトに対する最大の脅威です。
ko_kr: 자동화된 공격 봇은 워드프레스 사이트에 대한 가장 큰 위협입니다.
zh_cn: 自动化攻击机器人是您 WordPress 站点面临的最大威胁。
zh_tw: 自動化攻擊 Bot 是您 WordPress 網站面臨的最大威脅。

source: Automated testing of your SSL Certificate isn't available on this site.
ja: SSL 証明書の自動テストは、このサイトでは利用できません。
ko_kr: 이 사이트에서는 SSL 인증서 자동 테스트를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此站点上无法进行 SSL 证书的自动测试。
zh_tw: 此網站無法使用 SSL 憑證的自動測試功能。

source: Automatic And Manual User Suspension
ja: 自動および手動ユーザー停止
ko_kr: 자동 및 수동 사용자 정지
zh_cn: 自动和手动用户暂停
zh_tw: 自動與手動使用者停權

source: Automatic Bot
ja: 自動 Bot
ko_kr: 자동 봇
zh_cn: 自动 Bot
zh_tw: 自動 Bot

source: Automatic Bot Comment SPAM Protection Filter
ja: 自動ボットコメントスパム保護フィルター
ko_kr: 자동 봇 댓글 스팸 보호 필터
zh_cn: 自动机器人评论标记为垃圾防护过滤器
zh_tw: 自動 Bot 留言垃圾訊息防護過濾器

source: Automatic File Repair
ja: 自動ファイル修復
ko_kr: 자동 파일 복구
zh_cn: 自动文件修复
zh_tw: 自動檔案修復

source: Automatic IP Black List
ja: 自動 IP ブラックリスト
ko_kr: 자동 IP 차단 목록
zh_cn: 自动 IP 黑名单
zh_tw: 自動 IP 位址黑名單

source: Automatic IP Blocking
ja: 自動 IP ブロック
ko_kr: 자동 IP 블록
zh_cn: 自动 IP 拦截
zh_tw: 自動 IP 位址封鎖

source: Automatic IP Unblock Request
ja: 自動 IP ブロック解除リクエスト
ko_kr: 자동 IP 차단 해제 요청
zh_cn: 自动 IP 解除拦截请求
zh_tw: 自動 IP 位址解除封鎖請求

source: Automatic Import/Export
ja: 自動インポート/エクスポート
ko_kr: 자동 가져오기/내보내기
zh_cn: 自动导入/导出
zh_tw: 自動匯入/匯出
